---
title: '博客的石山代码'
descriptions: '作者在 2025 年 3 月 22 日的文章中称，博客主页原多由 AI 生成，代码超 1000 行，不便维护且不合逻辑，已全部删除。变动方面，主页分成主页、标签、分类三个页面并添加标题，回归 11-12 月样式但去掉竖向瀑布流。当前仍不便维护，相同代码多，修改 CSS 麻烦，类名不同，还感慨网站常删除重建，已达 6 次。'
date: '2025-03-22'
category: Blog
tags:
    - Blog
    - Code
---

## 悲伤的过去
是的，你没有看错，我的博客的主页几乎都是 AI 生成的，已经累加到 1000+ 行了，非常不便维护，而且还不符合逻辑！所以今天我把这些全都删了！！

## 变动
主页已经分开成了三个页面：主页、标签、分类。每个页面添加了标题。
可能很久以前看过我的博客的人会感觉熟悉，这不就是 11-12 月的时候的样式吗？是的，但是我去掉了瀑布流，因为竖向瀑布流不符合阅读以及排列逻辑，同时因为技术原因，我无法写出横向瀑布流的代码。

## 现在也不便维护
主页、标签、分类这三个页面的相同代码特别多，如果需要修改一个 CSS 就会特别麻烦，而且类名也不相同。（例如分类和标签，类名基本就是 Category 和 Tags）

## 保留节目
我的网站的保留节目：删除重建。这个网站已经是重建 6 次以后的了。每次都不想写石山代码，结果越来越偷懒，就全部都是了。